? Care dintre următoarele componente se află cel mai aproape de hardware în ierarhia de aplicații?
+ nucleul
- shell-ul
- compilatorul
- browser-ul

? Care din următoarele definesc un sistem de operare? (alegeți 2 variante)
+ nucleu
- programe de bază
- aplicații
- utilizator
+ hardware

? Care este rădăcina sistemului de operare, respectiv separatorul de cale pe un sistem de fișiere Linux?
+ /, respectiv /
- root, respectiv /
- start, respectiv :
- \, respetiv /

? Care sunt cele două argumente uzuale ale comenzii mount? (alegeți 2 variante)
+ un dispozitiv
+ un director
- un nume de utilizator
- un proces
- o adresă de memorie

? Care dintre următoarele sunt întotdeauna definite pentru un utilizator într-un sistem Linux?
+ uid
- director home
- grupuri secundare
- parolă

? Care dintre următoarele pot fi asociate în număr mai mare de 1 unui utilizator?
- parole
- directoare home
- grupuri primare
+ grupuri secundare

? În care dintre următoarele fișiere se găsesc informații legate de utilizatori? (alegeți 3 variante)
+ /etc/passwd
+ /etc/shadow
+ /etc/group
- /etc/users
- /etc/user.conf
- /etc/inittab
- /etc/u/u.conf
